Spelregels:

- Nadat alle spelers aan de beurt zijn geweest ontvangen deze 1 Biljet. 
  Dit wordt verdeeld door de laatste speler nadat hij/zij zijn beurt heeft afgemaakt.

- De Verliezers Bonus: Pas als de eerste speler het Rivier level heeft bereikt gaat deze in. 
  Dit is bedoeld voor de speler op de laatste positie en houd in dat deze 
  ÉÉN extra Race Biljet ontvangt.

- Aan het eind van een level, aangegeven met een rood gekleurde vak, 
  moet de speler stoppen en wachten tot de volgende beurt om naar 
  het nieuwe level te klimmen.
  Om verder te kunnen moet er hoger of gelijk aan een specifiek nummer gegooid worden. 
  Spelers stoppen hierna op een toeristenwinkel. 
  *Zie handleiding voor specifieke waarden

- Als twee spelers op hetzelfde vak staan moet de pion die er het eerst op stond 1 stap terug.
  Deze regel geldt niet op een stop vak aan het eind van een level of een vak waarop 
  een kamp is geplaatst. 
  Wel geldt dit op de toeristenwinkel, waardoor de speler weer terug naar 
  het vorige level gegooid wordt.

- Een speler mag maximaal 2 uitrustingen en 3 normale voorwerpen in bezit hebben. 
  Een speler mag 1 uitrusting/voorwerp per beurt gebruiken en/of weggooien.

- Als een speler door speciale handelingen terug moet en op een speciaal vak terecht komt
  geldt deze niet en mag de speler er ook geen gebruik van maken.


