Schermen informatie:

Start met een opstelling te kiezen door in het hoofdmenu op 'Opstelling' te drukken.
Op het volgende scherm zal gekozen kunnen worden tussen Standaard en Randomized.

Standaard is de basis opstelling van het spel. 
Randomized is voor een willeukerige plaatsing van de pionnen.
Als er geen Opstelling gekozen is word de standaard opstelling als basis gepakt.

Implementeer de gekozen opstelling op het fisieke bord met de desbetreffende pionnen.

Druk 2 keer op terug om weer bij het hoofdmenu te komen.
Hierna kan het spel gestart worden.
Na op Start Spel gedrukt te hebben kan het aantal spelers gekozen worden. 
Druk op een nummer en bevestig de keuze door rechtsonderin op 'volgende' te drukken.

Afhankelijk van het aantal spelers gekozen op het vorige scherm
zullen er spelersnamen ingevuld moeten worden van maximaal 10 tekens.

Na een naam ingevuld te hebben deze bevestigen door op toevoegen te drukken 
Deze knop staat links onder in het witte vak.

Als alle namen ingevuld zijn verschijnt de startknop en zal het spel beginnen.


De naam van de speler dat aan de beurt is zal in het groen weergeven staan. 
De speler kan zijn beurt beginnen door op het dobbelsteen plaatje te klikken.
Deze staat naast de rode 'Volgende' knop
Hierna zal de waarde naast het plaatje verschijnen. 

Na gegooid te hebben zal de spelers naam overgaan op een rode kleur.
De beurt eindigd door op het groene volgende beurt knop te klikken.